Люди должны сейчас сделать свой выбор.
Есть три варианта развития событий.
Три дороги.
И первый вариант — это наиболее вероятный вариант,
по мнению Джеки,
потому что у нас идёт несогласованность в обществе друг с другом.
Это просто пустить всё на самотёк.
Это оставить всё, как есть,
как раз таки продолжая беспощадно уничтожать планету
и наращивать потребительский формат.
Это, по прогнозам Джеки,
приведёт к тотальному уничтожению всего человечества
уже в 20xx году.
Вероятность реализации такого варианта,
по мнению Джеки, составляет 80%.
То есть 80% он ставит на то,
что человечество не изменится
вплоть до 20xx года,
когда человечество полностью исчезнет с этой планеты.
Как раз таки следствие каскадности
и нарастающей прогрессии глобальных катаклизмов,
которые к тому времени просто охватят всю планету.